# Урок 4. Структуры данных дерево и хэш-таблица

Необходимо доработать структуру класса HashMap, 
реализованную на семинаре.

У нас появились методы добавления, удаления и поиска элемента 
по ключу.

Добавить возможность перебора всех элементов нашей структуры данных, 
необходимо добавить несколько элементов, а затем перебрать 
все элементы таблицы используя цикл foreach. 

Подумайте, возможно вам стоит обратиться к интерфейсу **Iterable**.


## Решения не получилось

К сожалению, я не осилила итератор, оказалось слишком сложно для моего уровня.

Пришлось идти путем распечатывания объекта класса **StringBuilder** с перекрытием метода toString().

См. метод **toString()** в конце файла [HashMap.java](./src/main/java/ru/geekbrains/lesson4/HashMap.java)

Также, в попытках решить задачу, были созданы два метода для тестирования.

В вызывающей программе пришлось закомментировать вызов цикла с итератором.
См. файл [Program.java](./src/main/java/ru/geekbrains/lesson4/Program.java)

## Тестовый метод allSize()

Сделала в целях тестирования, чтобы убедиться, 
что это все же массив, и узнать длину этого массива.

## Тестовый метода testLexHashMap()

Сделала чтобы примерно разобраться, как вообще перебирать элементы.
И получится ли у меня их перебрать в принципе.


## Метод toString() как замена решения

Все сделала по материалам семинара номер 4 и номер 3.

Полностью брались за основу файлы из четвертого семинара от преподавателя.

В класс **HashMap**, созданный преподавателем на уроке, добавлен **@Override toString()**.

См. в самом конце файла [HashMap.java](./src/main/java/ru/geekbrains/lesson4/HashMap.java).

В вызывающую программу добавлен вызов на печать объекта класса **HashMap**,

в самом конце файла [Program.java](./src/main/java/ru/geekbrains/lesson4/Program.java)

Это работает костыльно.


## Эталонное решение преподавателя.

Красивое решение с итератором от преподавателя см. в файле

[Stanislav_HashMap.java](./Stanislav_HashMap.java)






